Dobrodošli v Precision Imaging
Network, delu rešitve Microsoft for
Health Precision Imaging. Precision
Imaging Network uporablja zmogljive
modele UI tretjih oseb, ki radiologom
pomagajo pri interpretaciji slik in
pripravi klinične dokumentacije.
The Precision Imaging Network deluje s
storitvami PowerShare Image Sharing,
PowerScribe One in mPower Clinical
Analytics za prikazovanje ključnih
ugotovitev in pomoč pri razvrščanju
delovnega seznama za označevanje
najnujnejših primerov za takojšnji
pregled in usklajevanje zdravstvenih
dejavnosti.
PowerShare pošlje slike prek modelov
UI drugih ponudnikov, ki gostujejo v
storitvi Precision Imaging Network, da
zagotovi klinične ugotovitve v vašem
diagnostičnem poteku dela.
Te ugotovitve se integrirajo s
storitvijo PowerScribe One in se
prikažejo neposredno v radiološkem
poročilu.
Storitev mPower pa zagotavlja
analitiko, ki organizacijam pomaga
prikazati, kako pogosto so ugotovitve
UI neodvisnih ponudnikov vključene v
končna radiološka poročila.
mPower izpostavi, kdaj se radiologi
strinjajo ali ne strinjajo z rezultati
UI neodvisnih ponudnikov, ter te
neobdelane rezultate UI pretvori v
merljive, dejavnostne vpoglede za
pomoč pri izboljšanju kakovosti in
oskrbe bolnikov.
Precision Imaging Network zagotavlja
centraliziran dostop do robustnega
partnerskega ekosistema UI za zajem
slik, zasnovanega za pomoč radiologom
pri razvrščanju delovnega seznama,
prikazovanju informacij neposredno v
poteku dela za poročanje in skupno
rabo vpogledov med zdravstvenimi
ekipami.
Sprejmite najnovejše inovacije z varno
in obsežno integracijo UI za zajem
slik neodvisnih ponudnikov.
Dobrodošli v Precision Imaging
Network!